Онлайн платформа сети розничной продажи бытовой техники.
Концепт проекта: У компании много магазинов по городу, ввиду того, что товар занимает много места а магазинчики маленькие, 
нет магазинов в которых представлен полный ассортимент товаров. 
Необходимо разработать систему регулирующую процесс перевоза товаров из одного магазина в другой (в том числе для выдачи онлайн заказов)
*Доп задача - приведение статистики
*Доп задача - администратор системы

Основные роли и их функционал.
Клиент:
Регистрация в кабинете (может видеть статус заказа)
Может видеть все товары в наличии
Может оформить заказ и выбрать куда его привезут

Администратор магазина:
Кабинет
Видит содержимое своего магазина
Может посмотреть какие товары где в наличии
Видит заказы
Может собирать заказы
Может продавать товары
Может подтверждать лист отгрузок
Может подтверждать лист приема

Менеджер сети магазинов (как будто логист):
Кабинет
Видит заказы, которые нельзя выдать в магазине
Может посмотреть какие товары где в наличии
Формирует лист отгрузок для магазина
Формирует листы приема для магазина
Создает продукты


Логика работы

Если заказ может быть реализован в магазине, то администратор магазина продает товар(товар убирается из базы). 
Доп запрос к менеджеру сети не отправляется(реализуем через if). 
Если заказ не может быть продан сразу, то заявка приходит к менеджеру сети(он собирает заказ и ставит на бронь нужные товары).